Лабораторная работа 5
Пятое задание посвящается двухмерным массивам. Каждый из них является прямоугольным, если не указано обратное (количество строк может быть отличным от количества столбцов). Для задания массива необходимо ввести количество строк, затем количество столбцов и затем все элементы. Для ввода и вывода чисел использовать функции из 3 работы (работа со знаковыми числами), для простоты считать, что ввод всегда корректный (т.е. можно убрать все проверки на некорректность  из функций). При выводе на экран элементы одного столбца матрицы необходимо показывать друг под другом (разделять элементы символом табуляции).

Дополнительное задание на более высокую оценку: сделать ввод исходных матриц из файла, вывод результата в файл (название файлов можно задать в сегменте данных, например "input.txt" "output.txt").

Крайне желательно сделать дополнительное задание, чтобы при сдаче не вводить вручную кучу чисел в консоли. Также желательно предусмотреть возможность завершения ввода числа не только нажатием клавиши enter (0Dh), но и клавиши space (20h).

Варианты заданий:
1) Вводится размерность N <= 3 и квадратная матрица размерности NxN. Необходимо найти определитель этой матрицы.

2) Вводятся размерности N и M, матрица размерности NxM, числа K и L. Удалить из матрицы строку(если K = 0) или столбец(если K = 1) под номером L, сдвинуть оставшиеся элементы на место удаленных.

3) Вводятся размерности N и M и матрица размерности NxM. Необходимо найти сумму элементов, находящихся в четных столбах и показать эту сумму на экране.

4) Вводятся размерности N и M и две матрицы размерности NxM. Необходимо сформировать третью матрицу таким образом, чтобы в каждой из позиций был максимальный из элементов, находящихся на соответствующих позициях в исходных матрицах. Результат необходимо показать на экране.

5) Ввести соответствующие размерности и две матрицы размерности NxK и LxM. Необходимо перемножить данные матрицы и результат показать на экране.

6) Вводятся размерности N и M и матрица размерности NxM. Необходимо из максимального элемента, расположенного не ниже побочной диагонали, вычесть минимальный элемент, расположенный ниже побочной диагонали.

7) Вводятся размерности N и M и матрица размерности NxM. Поменять местами максимальный элемент, распложенный выше главной диагонали, и минимальный элемент, расположенный не выше главой диагонали.

8) Вводятся размерности N и M, матрица размерности NxM и число A. Необходимо обнулить в матрице все элементы, большие числа A.

9) Вводятся размерности N и M, матрица A размерности NxM. Построить матрицу В такого же размера, элементы которой обладают следующим свойством: элемент В[i,j] равен максимальному из элементов матрицы А, расположенных левее и выше позиции (i,j), включая позицию (i,j) (можно не создавать вторую матрицу, а изменять значения непосредственно в матрице А).
Например:
5 8  9 8     5 8  9  9
6 7 10 7  => 6 8 10 10
3 9  1 5     6 9 10 10

10) Вводятся размерности N и M и матрица размерности NxM. Циклически сдвинуть первую строку матрицы на 0 позиций влево, вторую строку на 1 позицию влево, третью строку на 2 позиции влево, четвертую строку на 3 позиции влево и т.д.
