Лабораторная работа 6
Необходимо перекрыть указанный в задании обработчик прерывания и заставить его выполнять нужные действия. В большинстве случаев необходим вызов предыдущего обработчика. Также должна быть отдельная небольшая программа, демонстрирующая работу перекрытого обработчика. 
Программа должна состоять из резидентной части и инсталяционной части. Первая из них отвечает за работу с перекрываемым прерыванием. А инсталяционная часть должна вызываться при старте программы и отвечать за установку обработчиков.
Инсталяционная часть должна уметь прочитать командную строку:
    а) если нам не передается параметров:
        - если обработчик уже установлен: выдать сообщение об этом и выйти из программы
        - если обработчик еще не установлен: сохранить адрес старого обработчика, установить наш обработчик, выйти из программы, оставив активной резидентную часть.
    б) если нам передается параметр "-d":
        - если обработчик уже установлен: поставить вместо нашего обработчика заглушку и выйти
        - если обработчик еще не установлен: выдать сообщение об ошибке и выйти
    в) любой другой параметр: сообщение об ошибке и выход

В простейшем случае проверку на активность нашей программы можно реализовать при помощи флага. Для более высокой оценки необходимо использовать мультиплексорное прерывание.

Варианты заданий:
1) Перекрыть прерывание клавиатуры таким образом, чтобы буквы a, b, c, d, e заменялись соответственно на цифры 1, 2, 3, 4, 5.
2) Перекрыть девятую функцию прерывания 21h таким образом, чтобы в выводимой строке маленькие буквы заменялись большими, а большие на маленькие.
3) Перекрыть прерывание клавиатуры таким образом, чтобы при нажатии клавиш F1, F2, F3, F4 и F5 в буфер клавиатуры попадали слова HELP, SAVE, OPEN, EDIT, COPY.
4) Перекрыть прерывание клавиатуры таким образом, чтобы клавиши цифр игнорировались.
5) Перекрыть прерывание клавиатуры таким образом, чтобы все гласные буквы заменялись на следующие по алфавиту.
6) Перекрыть девятую функцию прерывания 21h таким образом, чтобы в выводимой строке все гласные буквы были удалены.
7) Перекрыть десятую функцию прерывания 21h таким образом, чтобы в вводимой строке были продублированы все гласные буквы.
8) В резиденте находится массив пар слов. Перекрыть функцию 0Ah прерывания 21h таким образом, чтобы в вводимой строке первое слово пары заменилось вторым словом.
9) В резиденте находится строка A. Перекрыть девятую функцию прерывания 21h таким образом, чтобы вместо выводимой строки B выводилась наибольшая общая подстрока строк A и B.
10) В резиденте находится строка A. Перекрыть девятую функцию прерывания 21h таким образом, чтобы вместо выводимой строки B выводилась наибольшая общая подпоследовательность строк A и B.
