Лабораторная работа 4
Необходимо ввести строку с клавиатуры, сделать ее обработку согласно заданию и показать результат на экране. При выполнении работы необходимо использовать хотя бы одну из [команд для работы с цепочками](http://kit.znu.edu.ua/eDoc/Arch/assembl/guide/Lesson/Lesson11/Les_11.htm). Считается, что строка состоит из слов, разделенных произвольным числом пробелов (за исключением вариантов 5, 6, 8, 9). Пробелы также могут располагаться перед первым словом и после последнего слова.

Варианты:
 1) Посчитать, сколько слов начинается с гласной буквы.
 2) Найти и показать все слова, в которых идут вподряд две гласные буквы.
 3) Удалить все слова, которые начинаются с гласной буквы.
 4) Найти и показать самое длинное слово.
 5) Заменить последовательности из нескольких пробелов одним.
 6) Удалить из строки все повторяющиеся символы (Оставить только первый символ из повторяющихся).
 7) Удалить из строки все слова, длины которых меньше n (n берется из сегмента данных).
 8) Пользователь вводит строку, состоящую только из круглых скобок. Проверить, является ли данная скобочная последовательность корректной.
 9) Пользователь вводит строку, состоящую только из символов "(){}[]". Проверить, является ли данная скобочная последовательность корректной.
10) Найти и показать самое короткое и самое длинное слово в строке.
11) Найти в строке самое частое слово и показать его на экране.
12) Удалить из строки все слова, не являющиеся палиндромами.
13) Удалить из строки все повторяющиеся слова.
14) Поменять в строке первое слово со вторым, третье с четвертым и так далее.
15) Поменять в строке первое слово с последним, второе с предпоследним и так далее.
16) Поменять местами наибольшее и наименьшее по длине слово. (дополнительное задание)
17) В программе хранится 3 строки: A, B (длины строк A и B одинаковы), C. В введенной пользователем строке удалить все символы, встречающиеся в строке С, и заменить все символы, встречающиеся в строке А, соответствующими символами строки B.
18) Найти и показать все слова, которые являются частями других слов этой строки.
